Clube poliesportivo brasileiro da cidade de São Paulo. Foi fundado em 26 de agosto de 1914 e suas cores, presentes no escudo e bandeira oficial, são o verde e branco. Seus títulos mais importantes conquistados no futebol são as Copas Libertadores da América de 1999, 2020 e de 2021,e a Copa Rio de 1951, considerado na época como um Mundial de Clubes de futebol e reconhecido como tal pela FIFA, por meio do presidente da entidade, Joseph Blatter, em agosto de 2014, sendo uma decisão do Comitê Executivo da FIFA de 7 de junho e por meio de documento encaminhado ao Ministério do Esporte do Brasil em novembro do mesmo ano.





Curiosidades:O vermelho, presente desde sua fundação em 1914, foi excluído durante a Segunda Guerra Mundial, por pressão do governo nacional, na mesma reunião que formalizou a mudança de nome de Palestra Itália para Palmeiras. (Procurar bandeira antiga)

